Nessa época, Fishel teria conhecido o ginecologista britânico Robert Winston, a quem convidou para um encontro científico promovido por Antinori.
Nenhum filme brasileiro foi escolhido, quebrando assim a expectativa criada em torno de «Alma Corsária» de Carlos Reichenbach e «Mil e Uma» de Suzana de Moraes.
Na terceira colocação, 34 pontos, a Juventus de Turim visita o Genoa, 22, no limiar do rebaixamento. 
O projeto vem sendo implementado, em caráter experimental, em três escolas: Morumbi, Visconde de Porto Seguro (particulares) e Godofredo Furtado (estadual). 
O cineasta italiano Franco Zefirelli revelou que, para iludir o serviço militar durante o período fascista, se tornou um partisan e acabou matando um soldado alemão. 
Mas é também preciso a sociedade mobilizar-se para sensibilizar o futuro Congresso Nacional na promoção de reformas constitucionais indispensáveis ao êxito das mudanças pretendidas. 
Na Anhanguera, que une São Paulo a Ribeirão Preto, costuma haver neblina pesada entre o km 21 e o km 43, também perto de Perus e Cajamar. 
Mesmo entendendo suas explicações sobre o programa de governo, entendo que ele tinha que ter um programa de governo, que vai dar um meio de cobrar depois. 
O mais perigoso é na região da Serra das Conchas, entre o km 129 e o km 162, logo após Tatuí, para quem vai para o interior. 
O prefeito de Juazeiro, Manoel Salviano (PSDB), disse que qualquer funcionário que tenha participado da recepção «foi espontaneamente, sem nenhuma pressão da prefeitura». 
